## Toets 2 ECTTP (30-11-2017):    
De volgende regels zijn van toepassing voor de toets:  
  
- Het is niet toegestaan te communiceren met andere studenten (ook niet via skype,telefoon, discord, whatsapp etc.)   
- Het is wel toegestaan om eigen code, de slides en internet erbij te houden om dingen op te zoeken.   
- Het is mogelijk om een vraag te stellen aan de surveillanten over de toets, dit wordt geregistreerd en kan je cijfer beinvloeden.   
- Er zijn 3 niveau's, hoe verder je komt, hoe meer punten je kunt scoren; elk niveau vereist ten minste het voorgaande niveau om behaald te worden. 
- Voor deze toets krijg je 90 minuten de tijd   
  
Veel succes!  

##Block Clicker  
Maak het spel Block Clicker. Het spel Block Clicker werkt als volgt:  
Op het scherm is een vierkant te zien, wat elke 30 frames van rood naar groen en 30 frames later van groen weer naar rood verandert.
Tevens zijn er 3 ballen die door het scherm stuiteren.   
Als de speler op het vierkant klikt terwijl het groen is, krijgt de speler een punt.  Wanneer de speler op het vierkant klikt wanneer het rood is, komt er een extra bal in het spel.  
Wanneer er op het vierkant geklikt is, verplaatst het vierkant zich naar een random andere positie.  
Wanneer de muis in een cirkel van een bal komt is de speler af en eindigt het spel.  
Het is toegestaan zelf invulling te geven aan art/toevoegingen te doen en hulpfuncties te schrijven.   

##Basic (V) (18 points)  
Om het Basic niveau te halen, moet je tenminste de volgende dingen werkend hebben: 
- (2) Een Block Class, wanneer er op het block geklikt wordt dan moet deze zich verplaatsen naar een andere positie (het is toegestaan om tevens de grootte van het block aan te passen), de class heeft ten minste de volgende eigenschappen: xPos, yPos, w (width), h (height)
- (2) Een Ball Class waarbij tenminste een bal tegen de muren kan kaatsen en in het scherm blijft, deze heeft ten minste de volgende eigenschappen: xPos, yPos, radius, xSpeed en ySpeed 
- (2) Een Score Class, deze heeft ten minste de volgende eigenschappen: xPos,yPos,score  
- (2) Maak tenminste een Block object aan, maak een ball object aan en maak tevens een Score object aan 
- (4) Zorg ervoor dat de speler met de muis op het block kan klikken en dat deze dan een nieuwe positie kiest binnen het scherm en er een punt bij de score wordt opgeteld
- (4) Zorg ervoor dat een bal kan bewegen en tegen de muren kan kaatsen en dus binnen het speelveld blijft 
- (2) Zorg ervoor dat de Score de huidig behaalde score weergeeft

##Advanced (G) (7 points)   
Om het Advanced nivo te halen, moet je tenminste de volgende dingen werkend hebben: 
- (2) Gebruik van lijsten voor de Ballen (ten minste 3 ballen) 
- (1) Zorg ervoor dat de kleur van een Block elke 30 frames verandert van rood naar groen en 30 frames later van groen weer naar rood.
- (2) Zorg tevens dat de score alleen wordt geupdate wanneer er op een groen vierkant wordt gedrukt en dat de score te zien is op het scherm.  
- (2) Zorg dat wanneer er op een rood vierkant wordt gedrukt er een nieuwe bal wordt toegevoegd aan de lijst.

##Expert (ZG) (7 points)   
- (4) Zorg dat wanneer de muis in een bal komt, de speler af is en het spel reset (reset de score en zorg dat het aantal ballen gereset wordt)
- (3) Zorg dat wanneer de muis op een block klikt, dat in plaats van direct het Block een nieuwe positie te geven, je het block lerpt (interpoleren) naar de nieuwe positie (verplaatsing over tijd)
 
--Einde toets--  
   
## Inleveren toets:  
  
1. Zorg dat bovenaan je file in een comment je naam, klas en studentnummer staat  
2. Sla je file op met de volgende naam: Toets_2_ECTTP_studentnummer_voornaam_achternaam_klas  
3. Maak van de folder met je pythonbestanden een zip met de volgende naam: Toets_2_ECTTP_studentnummer_voornaam_achternaam_klas  
4. Mail je .zip naar je betreffende begeleider: valentijn.muijrers@hku.nl, ton.markus@hku.nl, aaron.oostdijk@hku.nl, vincent.booman@hku.nl  
5. Gebruik de volgende subject in je email: INLEVEREN: Toets_2_ECTTP_studentnummer_voornaam_achternaam_klas 

